Selamat datang kembali.
Mari kita selesaikan diskusi kita tentang menguangkan orang buta karena kita sudah tahu bagaimana melakukan caching di sini.
Ini benar-benar tergantung pada aplikasi Anda pada bagaimana Anda ingin mengimplementasikannya.
Sekarang dengan browser meskipun ada standar bagus yang dapat kita gunakan dan saya tunjukkan kepada Anda dengan halaman
yang bagus di aplikasi Robur friends kami bagaimana kami dapat melakukan cache menggunakan membuat kembali aksi aplikasi bundling teknik
dan juga pekerja layanan.
Tetapi bagaimana jika Anda benar-benar mengendalikan server tidak seperti halaman Roble France yang murni Front-End.
Bagaimana jika Anda memiliki server Express dan Anda perlu untuk men-cache konten Yah kita bisa memanfaatkan cache
GTP yang datang dengan semua browser.
Anda lihat kami memiliki browser di sini dan biru dan server di sini.
Dan jika kita melakukan permintaan mendapatkan file dan arahkan browser awalnya membuat permintaan ke server dan
server.
Jika Anda ingat selalu merespons dengan sesuatu, katakanlah tanggapan Jaisalmer yang mengatakan kesuksesan atau
semacam data.
Tetapi seiring dengan respons ini biasanya juga mengirim tajuk yang dengan Express datang secara default.
Atau Anda bisa mengonfigurasinya secara manual jika Anda memiliki hal-hal seperti Content-Length Tapi kemudian Anda memiliki dua
hal ini yang kami gunakan untuk cache.
Salah satunya adalah kontrol cache dan yang lainnya adalah E-Tec dan menggunakan header ini yang kami kirim dari server.
Kita bisa memberi tahu browser apa yang harus cache bagaimana menangkapnya dan kapan tidak menangkapnya.
Jadi mari kita jelajahi topik itu.
Di sini saya memiliki server yang sangat sederhana yang saya buat.
Sekarang mari kita lihat kodenya.
Biasanya saya suka menulis ini sendiri tetapi ini adalah sesuatu yang sudah kami lakukan banyak kali dengan server Express
jadi saya tidak ingin membuat Anda bosan dengan Anda baru saja memulai dari awal.
Yang kami pedulikan hanyalah dua titik akhir ini yang baru dan kami belum melihat sebelum
titik akhir tinggi dan titik akhir statis.
Sekarang mungkin ada beberapa kode baru yang belum pernah kita lihat di sini, jadi mari kita membahasnya.
Yang statis pertama adalah titik akhir yang kami tambahkan dan ini adalah middleware dan ini adalah bagaimana Anda melayani
situs web statis file express atau statis dan mengekspresikan semua yang kami katakan adalah
melayani Express menggunakan metode statis express untuk melayani file yang ada di folder publik dan Anda lihat
di sini bahwa saya telah membuat folder publik dengan indeks bahwa Shyamal yang sangat sederhana.
Sayang sekali Alpha.
Jika saya kembali ke server saya akan membuat ini sedikit lebih besar.
Saya akan membuat ini sedikit lebih besar.
Ini dia.
Yang saya katakan adalah pada titik ini melayani indeks ini mulai seteguk.
Dan saya juga telah menambahkan opsi yang Max H dan dalam mengekspresikan cara Anda mendefinisikan kontrol cache ini Hetter adalah dengan hanya mengatakan
apa yang dimaksud usia maks dan usia maks.
Berapa detik Anda ingin browser mengingat konten ini.
Data ini yang kami kirim.
Jadi dalam kasus kami, kami ingin MacSpeech dua jam dan saya bisa mengatakan dua jam atau dua hari setahun atau saya
bisa melakukannya.
Saya bisa memberikan nomor dalam milidetik.
Dan saya kira mari kita biarkan dua jam.
Jadi saya katakan pada titik ini saya ingin Anda mengingat sumber ini selama dua jam.
Jadi mari kita coba ini.
Ini adalah server sederhana yang menjalankan ini.
Itu akan melayani saya indeks Alpha kami.
Mari kita lihat.
Jika saya pergi ke localhost dan kami pergi ke titik statis dan saya mendapatkan situs web saya yang mengatakan Catch
Me Baby Sekali Lagi Jika saya membuka alat pengembang dan saya menyegarkan.
Saya melihat bahwa file statis ini di sini mengembalikan tiga atau empat, bukannya 200.
Sekarang tiga atau empat jika saya mengarahkan kursor ke sana untuk melihat Anda melihat itu tidak dimodifikasi.
Dan jika saya menyegarkan kembali itu kata Keef tidak diubah.
Jika saya melakukan penyegaran penyegaran dengan cache MT-NW saya mendapatkan 200.
Itu berarti ia pergi ke server dan kembali lagi.
Dan kembalikan saya informasi ini.
Jadi apa artinya tiga atau empat tidak dimodifikasi jika saya membuka konten statis kami dan saya gulir ke header saya melihat bahwa
oh inilah header kontrol cache besar saya yang Avocet.
Jadi dua jam adalah ini banyak detik.
Dan kita juga melihat bidang e-TAG dan tiga atau empat yang tidak dimodifikasi adalah apa yang kita dapatkan ketika e-TAG secara otomatis dihasilkan melalui Express
mengatakan bahwa tidak ada yang dimodifikasi dalam file ini dan dikatakan bahwa biasanya dengan sesuatu yang hash itu
adalah nomor yang dibuat secara acak bahwa jika tidak ada perubahan pada file file indeks kami
akan tetap sama.
Jadi jika kita ingat nomor ini, saya akan mengubah sesuatu dalam indeks kami di shim Alpha. Mari kita indeks
itu A. P. M. dan tambahkan beberapa tanda seru di sini.
Saya akan menghemat.
Dan sekarang ketika saya kembali dan menyegarkan
saya mendapatkan 200.
Sekali
lagi karena e-tag saya sekarang sangat berbeda.
Hanya untuk memastikan bahwa kami melakukan itu dengan benar.
Saya akan menekan enter lagi.
Dan saya mendapatkan tiga atau empat karena sekarang saya sudah mencairkan informasi ini e-tag ini sama lagi
jika saya kembali dan mengubahnya hanya periode kembali dan menyegarkan sekarang saya mendapatkan 200
Dan e-TAG sekali lagi berakhir pada 3 0.
Mengubah tanda seru menjadi lima menyegarkan e-TAG sekarang dan kemudian 5.
Baiklah jadi itu tiga atau empat permintaan yang tidak diubah.
Dan apa artinya itu adalah browser membuat permintaan itu ke server saya express server dan mengatakan "Hei, tapi saya punya e-tag
ini, sumber dayanya berubah". Express server mengatakan tidak, tidak, ini adalah tag yang saya miliki, file yang belum diubah sehingga
Anda dapat melanjutkan dan menggunakan apa pun yang ada di cache Anda.
Itu adalah cache yang dalam dari situs Web ini.
Betapa kerennya itu.
Sekarang inilah bagian yang menarik karena saya telah men-cache file ini atau titik akhir ini.
Itu memberi saya indeks bukan rasa malu saya akan jatuh selama dua jam jika sekarang saya menutup ini dan membuka jendela baru.
Dan saya pergi ke localhost tiga ribu dua statis dan saya membuka
alat pengembang pertama dan saya pergi ke statis.
Saya mendapat 200.
Tapi itu agak diklik.
Dan jika saya pergi jauh ke kanan saya melihat bahwa itu dari disk.
Karena kami menyimpan ini jika saya tidak mengunjungi situs Web ini selama dua jam dan saya kembali saya tidak akan mendapatkan ini karena
saya sudah mengatakannya Hei saya hanya ingin uang tunai hanya selama dua jam.
Sangat sangat keren.
Sekarang hanya sebagai contoh tambahan.
Dan juga hanya untuk memperkenalkan beberapa sintaks baru yang sedikit lebih maju.
Apa yang kita miliki di sini tentang melayani indeks bukan rasa malu.
Yang bisa saya lakukan dengan cara serupa juga.
Saya mengatakan header jadi saya menggunakan header tanggapan dan saya menggunakan Express 4. 00 API di sini.
Express telah mengubah ini tergantung pada versi yang Anda gunakan, jadi silakan saja.
Anda harus pergi ke dokumentasi Express.
Mungkin mengatur tajuk atau metode yang berbeda.
Tapi saya bisa mengubah header untuk mengatakan kontrol cache.
Saya ingin sumber ini terbuka untuk umum dan usia maksimum saya yakin ini mungkin sehari dan saya juga bisa mengatakan bahwa tajuknya
adalah Pajak Jenis Konten dan waria.
Dan kemudian saya mengirim respons menggunakan apa yang kita sebut buffer baru dan ini adalah sesuatu
yang datang dalam node dan buffer memungkinkan kita untuk mengirim string waria melalui kawat sehingga mereka dapat dibaca oleh browser dan di bawah
tenda.
Seperti inilah penyajian file statis.
Itu menggunakan buffer baru ini tetapi jika saya pergi ke titik akhir yang tinggi sekarang dan ingat Max
Page ini yang baru saja saya buat 6 4 0 0 Saya akan pergi ke titik akhir yang tinggi dan saya melihat bahwa titik akhir yang tinggi saya dapatkan
kekuatan tes yang baru saja saya kirim dan kemudian saya juga bisa melihat bahwa kontrol cache max usia 8 6
4 0 0 dan saya memiliki e-tag saya juga dan di sana Anda memilikinya.
Jika saya kembali ke sini untuk pergi ke Perburuan Produk dan produk ini dan jika saya membuka tab Jaringan kita sekarang memiliki
gagasan tentang apa yang dilakukannya.
Jika saya gulir ke sini untuk mengatakan halaman surat saya dapat melihat bahwa semua di sana melihat itu.
Menggunakan CloudFlare sebagai CDN, mereka menggunakan penyandian konten B. R. tetapi jika saya gulir ke bawah saya juga melihat bahwa
mereka memiliki kontrol cache Max h 0.
Itu berarti mereka tidak ingin di-cache dan kami sekarang memiliki cara untuk membaca header kami dan memahami
apa yang terjadi bagaimana dengan API mereka tidak berarti cerdik.
Ya saya melihat itu.
Oh ya mereka jelas-jelas caching itu.
Dan ada juga e-tag yang terkait dengannya.
Dan Anda dapat mulai memahami apa yang dilakukan oleh masing-masing situs web dalam hal caching, tetapi
untuk menyelesaikannya dalam hal caching, Anda dapat menerapkannya di semua level stack Anda.
Bukan hanya satu tempat.
Bukan hanya browser.
Ini bukan hanya dengan CD dan mereka dapat menyimpannya, ia dapat menyimpan di mana saja yang Anda inginkan untuk aplikasi Anda.
Anda kemungkinan besar akan mulai dengan sesuatu seperti ujung depan dengan kontrol cache dan
tag dan menggunakan pekerja layanan mungkin menggunakan CDN CloudFlare dan kemudian Anda mungkin ingin pindah ke
benar-benar menggunakan rattus untuk caching permintaan basis data atau mungkin caching panggilan API mahal yang membutuhkan waktu lama.
Ini benar-benar terserah pada Anda sebagai pengembang untuk diimplementasikan, tetapi seperti yang kami tahu ketika datang ke kinerja
Anda hanya ingin mulai bekerja pada masalah pada mungkin solusi cache ketika ada tes terukur yang dapat
kami implementasikan yang pasti dapat kami ketahui bahwa jika kami menerapkan metode cache ini, itu akan
secara signifikan meningkatkan aplikasi kami dan pengalaman pengguna kami akan saya lihat di video berikutnya.